តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឲ្យ​អ្នក
​បណ្តេញ​បុគ្គលិក​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​តាម​ចិត្ត?
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលផ្តល់សិទ្ធិអំណាចពេញលេញដល់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាឌីននឹងចេញទៅឥឡូវនេះទេឬ?!
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាព
ហើយបង្វែរការលក់បែបនោះទេ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយលេស។
គ្រាន់តែទាត់គាត់ចេញដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់!
ហេហេ ប្រយ័ត្ន។
អ្នកស្រវឹងហើយ។ អ្នកនឹងដួល។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
មើល​មក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជិត។
បើអ្នកចូលគេង
ខ្ញុំនឹងបិទភ្លើង។
អ្នកមិនគេងទេឬ?
ខ្ញុំនៅតែមានការងារដែលត្រូវធ្វើ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវាវិញ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សារ៉ា អ្នកល្ងង់។
អ្វី…
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំប្រហែលជាស្រវឹងខ្លាំងហើយ។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
អេ៎! ទេៗៗៗ។
ខ្ញុំស្រវឹង។ ខ្ញុំពិតជាស្រវឹងមែន។
មែនហើយ មែនហើយ។
ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។ ស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
អ្នកស្រវឹងហើយ សារ៉ា។
ពី។
ឌីន ភ្ញាក់ឡើង។ ព្រឹកហើយ។
ហ៊ឺ?
ពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅខាងក្រៅនេះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងនេះ?
ខ្ញុំមកទិញរបស់មួយម្សិលមិញ
ហើយភ្លេច iPad របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ហើយត្រូវបណ្តេញចេញពីបន្ទប់?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។ មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។ ឃើញទេ?
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
គឺការទទួលស្គាល់ និងកោតសរសើរ
ការកើនឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៃការលក់។
មែនហើយ ការលក់របស់យើង
បានឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុតក្នុងកំណត់ត្រា
ហើយបាននាំមកនូវក្តីសង្ឃឹមដល់ក្រុមហ៊ុនវិញ។
ទោះបីជាការលក់ដូរមានគុណភាពល្អក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែគិតថាក្រុមហ៊ុននេះត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរ
ដើម្បីផ្លាស់ទីក្នុងទិសដៅថ្មីមួយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងជំនួសនាយកប្រតិបត្តិ
ដើម្បី​ឲ្យ​ស្រប​តាម​គោលការណ៍​ថ្មី​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
តើ​អ្នក​មាន​អំណាច​អ្វី​មក​ដក​ខ្ញុំ​ចេញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនលាលែងពីតំណែងទេ
ភាគទុនិកត្រូវតែបោះឆ្នោត។
ឬអ្នកគិតដូច្នេះ?
អ្នកមានភាគហ៊ុនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរុញខ្ញុំចេញមែនទេ?
បន្ទាប់មកសូមក្រឡេកមើលដោយខ្លួនឯង។
អ្នកស្រី ណាំនួន
បានលក់ភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់នាង
ជូនចំពោះលោក ប្រាភុប។
ហើយនេះគឺជា
កិច្ចសន្យាផ្ទេរភាគហ៊ុន។
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន PD
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលថែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនដែលជោគជ័យលើអ្វីទាំងអស់នោះទេ។
អ្នកមិនអាចឲ្យណាំរៀបការជាមួយនីណាបានឡើយ។
ហើយអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុននេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ​ទីបំផុត​អ្វីៗ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង។
«កាន់តែប្រសើរឡើង»
មិនមានន័យថាពួកគេនឹងនៅតែប្រសើរជាងនេះទេ។
លក់ភាគហ៊ុន
ខណៈពេលដែលមនុស្សនៅតែគិតថាវាមានអនាគត
ប្រសើរជាងរង់ចាំរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយប្រថាននោះទេ។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
-កំពុងធ្វើអ្វី?
-លេងទាំងសងខាង។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
ពាក្យពេចន៍ពីពេលដែល
ខ្ញុំបានរៃអង្គាសប្រាក់នោះដើម្បីជួយភ្នែក
បានទៅដល់ Chakrit។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងហើយឥឡូវនេះ។
សង្ឃឹមថារឿងនេះជួយអ្នកបាន។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយវា។
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថា
ប្រាក់ខែ និងអត្ថប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
នៅដដែល។
អ្នកគ្រប់គ្រងនាយកដ្ឋានគណនេយ្យទាំងមូល។
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីលុយ
លេចធ្លាយតែពីកន្លែងតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតទៅ ដំបូងឡើយខ្ញុំសង្ស័យវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា…
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ដូចកូនពិតរបស់អ្នកក៏ដោយ ខ្ញុំមិនដែលគិត
អ្នកនឹងធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
មនុស្សត្រូវដាក់ខ្លួនឯងជាមុនសិន។
នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាមិនអីទេ។
ម៉េចក៏ឯងធ្វើបែបនេះដាក់ឌីន?
កុំ​ដំឡើង​សំឡេង​ដាក់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
ថាអ្នកត្រូវតែបោះឆ្នោត
ឱ្យខាងលោក ប្រាភោភ។ នោះជាបញ្ជា។
ដូច្នេះ តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យឌីន
ចេញពីតំណែងមែនទេ?
មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ។ នោះ​ជា​ស្ថានភាព​របស់​ពួកគេ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំជាម្តាយពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយលោក ប្រាភោព រួចហើយ។
គាត់នឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះបំណុលដែលយើងជំពាក់គាត់
រួមទាំងបំណុលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
បើខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ ខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហា។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺស្តាប់។
ការសម្រេចចិត្តគឺជារបស់អ្នក។
គ្រាន់តែមាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយ
ក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនច្រើនដែរ។
នៅពេលនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងឯកាណាស់។
ម្ខាង​ជា​ប្អូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ ហើយ
​ម្ខាង​ទៀត​ជា​ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវជ្រើសរើសអ្នកណាទេ។
អ្នកមិនឯកាទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់។
បើអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្អែលថ្ងាសខ្ញុំ?
ឈឺណាស់!
ឃើញទេ? អ្នកលែងដួលទៀតហើយ។
គ្រាន់តែគិតចង់ប្រឈមមុខនឹង Chakrit
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំងរួចទៅហើយ។
កុំ​បោះបង់​ចោល​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាតែងតែមានផ្លូវមួយ។
សួស្តី បៃឆា។ អ្វីហ្នឹង?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមកយឺត បៃឆា។
ខ្ញុំមានឯកសារបន្ទាន់ដែលត្រូវចុះហត្ថលេខា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗទៅ។
អំពី…
ទាំងនេះគឺជាភាគហ៊ុន PD Group របស់ខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានទិញច្រើនណាស់។
ប្រសិនបើយើងផ្សំវាជាមួយអ្នក
និងភាគទុនិកតូចតាច
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចយកឈ្នះលោក ប្រាភុប។
អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ Baicha។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
លក្ខខណ្ឌអ្វី?
អ្នកត្រូវតែលែងលះជាមួយអ្នកស្រីសារ៉ា។
បៃឆា។
ការផ្តល់ជូនរបស់នាងគឺសមហេតុផល។
វាដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងស្អាត។
អ្នករក្សាតំណែងរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែការផ្តល់ជូននេះផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នក
ធ្លាក់ទៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដទៃមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនឹងនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
អ្នកមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ក្នុងអត្រានេះ អ្នកនឹងបាត់បង់ការបោះឆ្នោត។
ប្រសិនបើវាជួយអ្នកឱ្យឈ្នះ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ Baicha។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកត្រូវតែលែងលះជាមួយអ្នកស្រីសារ៉ា។
សូមអភ័យទោស ឌីន។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោសមែន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ លោក ផុង
ឈុតអំណោយរបស់យើងកំពុងពេញនិយមគ្រប់ទីកន្លែង។
ការលក់កំពុងកើនឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ក្នុងនាមខ្ញុំជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន…
សួស្តី លោក សូរ៉ានុត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានលឺ
អំពីការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសនាយកប្រតិបត្តិនាពេលខាងមុខ។
តើដូច្នោះមែនឬ លោក វីរ៉ាពល?
ខ្ញុំបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ហើយឥឡូវនេះ យើងកំពុងឃើញពន្លឺ
នៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវរូងក្រោមដី។
ឈុតអំណោយពិតជាកំពុងពេញនិយមមែន។
ហើយខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
ដើម្បីបន្តដឹកនាំក្រុមហ៊ុន
និងថែរក្សាខ្សែផលិតផលនេះ។
ប្រសិនបើយើងជំនួសនាយកប្រតិបត្តិឥឡូវនេះ
គ្មានការធានាថា
លោក Chakrit អាចធ្វើបានល្អជាងខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញយឺតហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយភាគទុនិករួចហើយ។
គ្រាន់តែលែងលះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទ្រាំ?
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាមួយប៉ុណ្ណោះ
អ្វីៗក៏នឹងត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់។
ខ្ញុំដឹង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនឱ្យវាចប់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
គឺសម្រាប់ផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមករបស់យើងតាំងពីដើមដំបូងមក។
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។ សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ឬមួយក៏អ្នកចង់ប្រគល់
អំណាចរបស់អ្នកទៅឲ្យអ្នកផ្សេង?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្ស
ឆ្លៀតឱកាសពីខ្ញុំទេ។ យល់ព្រមទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ព្រោះអ្នកក៏បានឆ្លៀតឱកាស
ពីខ្ញុំដែរ ពេលខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
បើមិនដូច្នោះទេ តើ
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះនឹងមានដោយរបៀបណា?
-បាទ/ចាស៎ ប៉ុន្តែ…
-គ្មានពាក្យថា "ប៉ុន្តែ" ទេ។
ចូរយើងលែងលះគ្នាតែម្តងទៅ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ចាញ់ទេ…
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
គិតតែពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
តើអ្នកពិតជាខ្លាចបាត់បង់មុខមាត់មែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបនោះមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
មានរឿងអ្វី?
អ្នកគួរតែដឹង។
ពី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបោះបង់ចោល។
គ្រាន់តែចុះចេញពីតំណែងជានាយកប្រតិបត្តិ គឺប៉ុណ្ណឹងហើយ។
អ្នកនៅតែរក្សាភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានលក់អ្វីៗទាំងអស់។
ទុកវាចោលហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលតោងជាប់គឺអ្នក ម៉ាក់។
អ្នកកំពុងតោងជាប់នឹងផាសុកភាពរបស់ខ្លួនឯង។
អ្នកគ្រាន់តែខ្វល់ពីអត្ថប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកមិន
ខ្វល់ថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតក្រុមហ៊ុននេះទេ។
មើលរូបភាពរបស់ប៉ា។
មើលមុខរបស់គាត់។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំខុសហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ល្អបំផុតរបស់អ្នក?
ដោយ​ការ​ជួយ​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​គ្រប់គ្រង
​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​ប៉ា​បាន​បង្កើត?
ប្រសិនបើខ្ញុំដំណើរការវាមិនបានល្អ ហើយវាក៏ដួលរលំ
ខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរទេ។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងជាសះស្បើយ ហើយអ្នករុញខ្ញុំចេញ។
តើយើងជំពាក់លោក ប្រាភុប ប៉ុន្មាន?
បើខ្ញុំមិនកម្ចាត់អ្នកចោលទេ តើខ្ញុំនឹងរស់បានទេ?
ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកមិនដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដែលប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដូចជាកូនប្រុស
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ ណាំ ឬ យ៉ូ នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថា…
អ្នកអាចឃោរឃៅចំពោះខ្ញុំបែបនេះ។
ឃោរឃៅ?
អ្នកមិនដឹង
ថាខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះទេ។
បើខ្ញុំពិតជាឃោរឃៅចំពោះអ្នកមែន
អ្នកប្រហែលជាមិនដល់ថ្នាក់នេះទេ។
បើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
អ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំសម្រាប់ការចិញ្ចឹមអ្នក!
ចំពោះ​តំណែង CEO វិញ
អ្នកនឹង​បាត់បង់​វា​ទាំង​សងខាង។
ខ្ញុំបានរៀបចំច្រកចេញដ៏ស្រួលមួយរួចហើយ។
ថាតើអ្នកទទួលយកវាឬអត់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ឥឡូវនេះ យើងកាន់កាប់ភាគហ៊ុនចំនួន ២៧%។
ពីហាស 20%។
ហើយ?
គាត់កំពុងប្រមូលសំឡេងឆ្នោតរបស់ភាគទុនិក។
គាត់អាចទទួលបានវារហូតដល់ 25 ។
មិនអាក្រក់ទេ។
នៅ​តែ​និយាយ​ធំ​ទៀត​ទេ?
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ គាត់​នឹង​មាន​ច្រើន​ជាង​យើង។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទាក់ទាញអ្នកណាដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
ហើយប្រសិនបើគាត់ពិតជាប្រមូលពួកគេទាំងអស់
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំមិនមើលស្រាលគាត់ទេ
ប៉ុន្តែភាគហ៊ុនភាគច្រើន
ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយណាំ
និងវ៉ាយ៉ូ។
-ហើយ?
-វ៉ាយ៉ូ ជាកូនប្រុសរបស់ម៉ាក់គាត់។
ប្រសិនបើយើងអាចគ្រប់គ្រងណាំនួនបាន
យើងនឹងគ្រប់គ្រងវ៉ាយ៉ូ។
ចំពោះ​លោក ណាំ ជាទីស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​វិញ
អ្នកណាដឹងថាគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាគាត់នៅទីនេះក៏ដោយ
ជាមួយនឹងការប្រកួតប្រជែងរវាងបងប្អូនបង្កើតដែលកំពុងកើតឡើង
គាត់នឹងមិនជួយបងប្រុសរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរលោក ណុប។
វាមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមិនអាណិតអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹងលោក ប្រាភោព។
យើងស្គាល់គ្នាយូរហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ។
សូមអភ័យទោស។
ចាំបន្តិចសិន លោក ណុប។ លោក ណុប។
ហាងនៅតែបើកធម្មតាទេ
សូមមកជួយគាំទ្រផងណា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិនសូវ​បាន​ផ្សាយផ្ទាល់​ប៉ុន្មាន​ទេ
ហើយ​ក៏​មិន​បាន​បង្ហោះ​វីដេអូ​ដែរ។
កុំភ្លេចខ្ញុំណា៎។ ស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ពី
ដូច្នេះតើយើងអាចនិយាយគ្នាឥឡូវនេះបានទេ?
បើមានអ្វីនិយាយមកចុះ។
បៃឆា
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកបោះឆ្នោតឱ្យលោកឌីន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់នៅ
ជានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនបន្តទៀត។
ហើយតើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងលែងលះជាមួយលោកឌីន
ដូចដែលអ្នកបានសួរ។
តើអ្នកប្រាកដទេថា
អ្នកពិតជាចង់លែងលះជាមួយឌីន?
បើអ្នកសន្យា
ខ្ញុំពិតជានឹងលែងលះគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកមិនស្រឡាញ់ឌីនទាល់តែសោះមែនទេ?
អ្នកកំពុងលែងលះគាត់យ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ថាឌីនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាក្រុមហ៊ុននេះមានន័យច្រើនសម្រាប់គាត់។
ហើយខ្ញុំកំពុងលែងលះគាត់…
គឺជាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់គាត់។
បន្ទាប់មកទៅលែងលះគ្នាជាមុនសិន។
ឬ​ឲ្យ​ឌីន​បញ្ជាក់​
គាត់នឹងលែងលះអ្នកដោយពិតប្រាកដ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំនឹងសន្យាថានឹងជួយ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនទាន់ពេលវេលាទេ។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក មិនមែនរបស់ខ្ញុំទេ។
ឌីន តើអ្នកបានឮអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំបានឮ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកស្រី សារ៉ា បានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
អរគុណ បៃឆា។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ វាអាស្រ័យលើអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងទទួលយកសំណើរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះនាងឡើយ។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ក៏ដោយ?
ទោះបីជាខ្ញុំបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមាន Sara។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
អរគុណ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំចាញ់ហើយណាម។
ខ្ញុំបានចាញ់…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទៀត​ទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
សួស្តីលោក អារុណ។
លោកឌីន លោកក៏កំពុងស្នាក់នៅទីនេះដែរមែនទេ?
ទេ មិនមែន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានមកជួបលោក អារុណ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរលេខាធិការ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​កំពុង​សម្រាក​នៅ​ទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
លោក អារុណ ជា​ VIP នៅទីនេះ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកបានល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកយឺតពេលបន្តិច។
លោក អារុណ។
ដូចដែលបានសន្យា។
សូមរីករាយ។
ទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
មក​ចុះ​ស្រីៗ។
តោះទៅលេងសប្បាយនៅខាងក្នុង។
-ប៉ា។
-ចា៎។
តើអ្នកមានឈ្មោះអ្វីខ្លះ?
សុំទោសចំពោះរឿងនោះ ឌីន។
ប៉ុន្តែអ្នកយឺតពេលបន្តិច។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្ស
ឆ្លៀតឱកាសដូចអ្នកទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
បើខ្ញុំអាចយកអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នក
លួចពីខ្ញុំមកវិញបាន
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត។
តើអ្នកបាន
និយាយអំពីរឿងនេះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
វាច្បាស់ណាស់
ថាឪពុករបស់អ្នកបានប្រើប្រាស់ថវិកាក្រុមហ៊ុនខុស។
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំមិនបានបង្ខំគាត់ឱ្យលក់
ភាគហ៊ុនទេ ក្រុមហ៊ុននឹងដួលរលំហើយ។
ខ្ញុំមិនទិញរឿងនិទានរបស់អ្នកទេ។
វានឹងមិនយូរទេ។
-អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
-បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
វានឹងមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានទេ។
អ្នកឈ្នះពិតប្រាកដនឹងក្លាយជាពូ ប្រាភុប។
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនអុកប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​ការ​និយាយ​អំពី
​ការ​យក​អ្វីៗ​ទាំងអស់​មក​វិញ នៅ​ទី​បំផុត
អ្នកក៏នឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់ដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកដួលរលំ និងឆេះអស់
តែម្នាក់ឯងនោះ
គឺពេញចិត្តគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកស្រី សារ៉ា បានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់ឌីន។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនព្រមលែង។
ពួកគេមិនបានរៀបការដើម្បីលុយទេ មែនទេ?
អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
នៅទីនោះ នៅទីនោះ ឈប់យំ។
វា​កំពុង​តែ​ឮ​ខ្លាំង​ពេក។
ដូច្នេះ… ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ដោយសារតែអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
អ្នកបានផ្ញើវាមកខ្ញុំបែបនោះ
ហើយអ្នកនៅតែសួរខ្ញុំទៀត?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះឌីនវិញ?
សួស្តីលោក។
តើការិយាល័យតូចពេកទេ?
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទៅការិយាល័យ CEO ។
បើគ្មានការគាំទ្រពីអ្នកទេ
ខ្ញុំក៏មិននៅទីនេះដែរ។
នៅសល់តែមួយជំហានទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ពេលការបោះឆ្នោតរួចរាល់
អ្វីៗនឹងក្លាយជាផ្លូវការ។
រឿងនោះ
លែងជាបញ្ហាទៀតហើយ។
អ្វីដែលសំខាន់
គឺជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអីលោក។
អ្វីក៏ដោយដែលរកប្រាក់ចំណេញបាន ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើ។
ដូចជាឈុតអំណោយនោះ
ឌីន បានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើឱ្យមានប្រជាប្រិយភាព។
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះវាទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ពីក្រោយ​វា​ត្រូវតែ​ដកចេញ
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់មើល
រំលងយើងទេ។
ល្អ, ល្អណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយចងចាំរឿងនេះ។
អ្វីដែលពិបាកទទួលបាន គឺពិបាករក្សា។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ដល់ពេលប្រជុំហើយ។
ភាគទុនិកទាំងអស់មានវត្តមាន។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនៅតែអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកស្រីបៃឆាបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះអ្នកទេ។
លោក ឌីន។
តំណែងជានាយកប្រតិបត្តិ (CEO) គឺសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបោះបង់វាចោលបានទេ
នៅពេលដែលមានផ្លូវចេញបែបនេះ។
គ្រាន់តែលែងលះខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចាកចេញពីអ្នកដែរ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
វាមិនអីទេ។
យើងទើបតែជួបជុំគ្នា
មិនទាន់បានប្រាំនាទីផង។
កិច្ចប្រជុំនេះ
គឺសម្រាប់តែភាគទុនិកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានលក់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងអស់ហើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវសុំឱ្យអ្នកចេញទៅក្រៅ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាម Wayo។
នេះគឺជាលិខិតអនុញ្ញាត។
មិនអីទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀត។
ចូរចាប់ផ្តើមការបោះឆ្នោត។
ខ្ញុំចង់ឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកដែលអ្នកគាំទ្រ។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បងប្រុសខ្ញុំកំពុងជួបបញ្ហាមែនទេ?
អ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
នៅថ្ងៃបែបនេះ តើ
ខ្ញុំអាចខកខានវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំប្រាកដ
គឺថាបងប្រុសរបស់អ្នក
បានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
គាត់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្លាំង​ដល់​ថ្នាក់​ដែល​គាត់​មិន​ខ្វល់
​ថា​អ្នក​ដទៃ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា។
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់បាត់បង់តំណែងរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
វាគ្រាន់តែយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
អ្នកមិនច្រណែននឹងខ្ញុំទេ។
អ្នកច្រណែននឹងសារ៉ាក់ អ្នកពស់។
ខ្ញុំមិនចង់ស្រមៃទាល់តែសោះ
ថាអ្នកអាចអាត្មានិយមបែបនេះ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមែនទេ
អ្នកក៏មិនដែលជ្រើសរើសខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអាឡែស៊ី។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
ក្រែមរបស់យើងមិនបង្កប្រតិកម្មទេ។
សូម្បីតែអ្នកដែលមានស្បែកងាយប្រតិកម្មក៏
អាចប្រើវាបានដែរ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងបំផ្លាញយើង។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Praeploy Mahawan